Хэрэв бидний үс нимгэрч байвал
Бид халзан толбо харагдахгүй байхын тулд үсээ хусдаг уу?
Тиймээ.
- Буруу байна, Жорж. - Өө.
Хэрэв бидний үс нимгэрч байвал бид үсээ хусдаггүй.
Гэхдээ бид бас үсээ урт үлдээдэггүй.
-Яг.
- За.
Хажуу тал нь үзүүртэй.
Тиймээ.
Хажуугийн үзүүртэй үс, жишээ нь...
За.
Энэ бол тэдний гаргах дуу чимээ юм.
Том нүүртэй бугуйн цаг уу?
- Буруу.
- Зөв.
Ямаанууд уу?
Үгүй
Зөв.
Бельгийн дизайнер Демеулеместерийн анхны нэр.
Миний хамгийн сайн найзыг Жорж гэдэг.
Би түүнтэй арав хоногийн өмнө уулзсан,
гэхдээ бид маш их, маш их,
маш их ойрхон.
Би Жоржоос
Эртний Грекийн талаар олон сонирхолтой зүйл сурсан.
Тэгээд тэр эргээд сурсан
олон сонирхолтой зүйлс
загварын талаар надаас.
Demeulemeester.
Хэлээрэй.
Алив.
Анн Демеулеместер.
Тэр бол эмч, мундаг хүн,
энд эмнэлгийн хуралд оролцож байна.
Тэр намайг хот руу хүргэж өгөхөд
Бид санамсаргүй байдлаар таарсан.
- Үүнийг хэлээрэй.
- Үгүй ээ.
Жоржи, битгий дэггүй бай.
Миний гутал яах вэ?
Миний гутал ямар брэнд вэ?
- Себаго.
- Себаго? Үгүй ээ, Жорж.
Битгий тэнэгт.
Алив, энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
Жоржи хүү, нааш ир.
- Хөөх.
Боттега.
Алив, чиний ээлж.
Битгий ич!
Жорж, бүү ич!
Тэнгисийн цэргийн хөлөг онгоцонд хэн байна вэ?
Битгий бууд.
Бүх зүйлд баярлалаа,
сүүлийн саруудад.
Бид маш олон хэрэгтэй зүйл хийсэн.
Би чамд яаж талархахаа мэдэхгүй байна.
Би явах ёстой юмаа цуглуулах ёстой.
Баяртай гэж хэлэх цаг ирлээ.
Байсан гэж би айж байна.
Би мэднэ.
Нааш ир.
Би Жоржид дуртай.
Тэр хүн
Би нүцгэн байхыг хүсдэг.
Би хэзээ ч өөр эрэгтэй хүний хөхийг харж байгаагүй
минийхээс гадна.
Мөн Жорж ...
Жорж зүгээр л...
Түүний цэнхэр цамцнаас
гайхалтай, хямд одеколоны үнэр үнэртэж байсан
Би хэзээ ч мартахгүй.
Зургаан жил болж байна
Манай гэр бүл Нью Йоркоос Испани руу явснаас хойш.
Тэгээд энэ бүх хугацаанд
бид хэзээ ч зохицож чадаагүй.
Намайг Эдвард Тэйлор гэдэг.
Би бичдэггүй,
Би уншдаггүй. Би машин жолооддоггүй.
Би явахыг хүссэн газраа машинаар явдаг,
мөн миний хамгийн их таалагддаг зүйл бол
зүйр цэцэн үг бодож
бүгд өөрийн гэсэн үг.
Хүмүүсийн илэрхийлэл
тэднийг сонсоход би сэтгэл хөдөлдөг,
тэд ойлгосон юм шиг аашилж,
үнэхээрээ огт ойлгохгүй байна.
"Гадил унасан ч хамаагүй.
"Гуа уналаа, дууслаа."
Надад таалагдаж байна.
Надад таалагддаг өөр нэг нь:
"Хүмүүс сарнай,
гэр бүл бол сарнайн бут.
"Сарнайн бутыг тайрах шаардлагатай."
Эдвард Тейлор.
1991...
2025 он хүртэл.
Ээжийг байшинг олоход
бид одоо амьдарч байгаа
Тэр зүүн эргийн хүйтнийг орхихоор шийдсэн
мөн биднийг бүгдийг энд нүүлгээрэй.
Зургаан төмөр буга
байшингийн үүдэнд
түүний хувьд чухал элемент байсан.
Тэр үүнийг дээрээс ирсэн дохио гэж бодсон.
Зургаан буга,
гэр бүлийн зургаан гишүүн.
Энэ бол би, аав.
Жак.
Роберта, чамд ямар санагдаж байна?
Сайн байна уу?
Тийм ээ, би зүгээр ээ, ааваа.
Үгүй, үгүй, үгүй, хүлээ, хүлээ, хүлээ,
Таны эгч энэ загасыг бүхэлд нь өгч дуустал.
За, ингээд явлаа!
Нэг шанага уу, хоёр уу, Жак?
Хоёр, гуйя.
Баярлалаа.
Дотор нь хаш байхгүй.
Сайн байна.
Бурхан минь, чи өнөөдөр их царайлаг харагдаж байна, Жак.
-Үнэн үү?
- Дарс уу.
Баярлалаа хонгор минь.
-Үнэхээр хэлж байна.
- Баярлалаа.
- Тиймээ.
- Хөө.
Ааваа, хэрэв та түүнийг яг одоо харж чадвал
Та маш их аз жаргалтай аав байх болно.
Их шинэлэг харагдаж байна.
Гялалзсан.
Эд, чи тэгж бодохгүй байна уу
Жак сүүлийн үед үнэхээр царайлаг, үнэхээр тачаангуй харагдаж байна уу?
Өө, тийм.
Царайлаг.
- Бас секси.
- Харж байна уу? За ингээд яваарай.
Би галзуу биш.
Тэгэхээр энэ шинэ охин манай Аннагаас илүү хөөрхөн үү?
Миний "Бананна"-аас илүү хөөрхөн охин байхгүй.
Миний шинэ цаг танд хэр таалагдаж байна вэ?
-Тийм ээ, үнэхээр сайхан байна, ааваа.
- Жак, цаг хэд болж байна?
Энэ бол...
10:15 болж байна.
Бодоод байхад яагаад өөртөө шинэ цаг худалдаж авснаа би ойлгохгүй байна.
чамд аль хэдийн ийм олон байхад,
Аав аа, та цагийг ч харж чадахгүй байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Миний унтах цаг болсон гэж хэлэв.
Сайн шөнө, Жак.
Испани руу нүүсэн нь ээжийн хувьд маш том зүйл байсан,
Учир нь түүний дуртай архитектор
Антони Гауди энд төрсөн.
Миний хувьд
болон ах эгч нарын хувьд хамгийн том зүйл бол
за, энэ бол Кристобал Баленсиагагийн төрсөн газар
.
Ээж нас бараад
бараг хоёр жил болж байна.
Түүний шарил нь яг булш биш, учир нь
Түүний биеэс юу ч үлдээгүй.
Энэ бол түүний нүцгэн хөшөө
манай байшингийн голд байдаг.
Аав нь түүнийг
сүрэг чононууд дайрсан гэж хэлсэн
энэ нь түүний мөчрийг мөчрөөс нь таслав.
Би олонтаа бодсон
ямар инээдтэй үхэл вэ?
энэ цаг үед
чононд идэгдэх болно.
Өглөөний мэнд!
Өглөөний мэнд, Анна.
Баярлалаа.
Би энэ удаад илүү том зүйл олж чадсангүй.
13 кг.
Зүгээр дээ.
Бүгд сайн уу?
Ах нар чинь, аав чинь?
Тэд сайн. Жак чамд мөнгө өгөхөөр дэлгүүрт ирэх гэж байна.
зүгээр бол?
Аавдаа мэндчилгээ дэвшүүлээрэй.
Хийнэ.
Улаан цамц чинь чамд маш сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа.
Энэ чинь цусаар дүүрсэн цагаан цамц биш биз дээ?
Үгүй. Энэ бол...
Энэ бол зүгээр л улаан цамц.
- Баяртай.
- Хола, Мануэль.
- Сайн уу, Жак.
- Баярлалаа.
Яргачин намайг зүгээр л цохиж байсан.
Тэр намайг тэвчихийг хүссэн,
гэхдээ би үүнд оролцоогүй.
Гэхдээ би өнөөдөр л сарын тэмдэг ирж эхэлсэн.
Бид халдлага болсон цэг дээр түр зуурын загалмай
байруулсан,
бид сар бүр үхсэн хурга
энэ дурсгалд үлдээдэг
аав ингэж хэлдэг болохоор
хэрэв чоно сайн хооллодог бол
Тэгвэл тэд өөр хэн нэгнийг алахгүй
хөөрхий, сэжиггүй хүнийг дахиж алахгүй.
Ингэснээр ээж тайван амарч чадна.
Новш.
Энэ удаад хэд байсан бэ?
Ээжийг нас барсны дараа бид бүгд маш их мөнгө өвлөн авсан
.
Тав.
Бидний хэн нь ч
бидний амьдралд хэзээ ч ажиллаж байгаагүйЭнэ баримт.
бидний дүрүүдэд нөлөөлөөгүй.
Бид үргэлж сонирхдог байсан
зөвхөн хөгжим, загвар.
Бид бүгд залхуу,
дунд зэргийн, хоосон хувиа хичээгчид.
Мэдээж
миний том ахаас бусад нь бид бүгд.
Жак.
Жек өөр.
Нааш ир.
Жак, орой боллоо.
Чи босох ёстой.
Жек бодолтой, сайхан сэтгэлтэй,
шударга, эелдэг,
мөн царайлаг бас тачаангуй.
Би Жакка хайртай.
Би Жэкт бэлгийн дур хүслээ татдаггүй,
гэхдээ би түүнд хайртай.
Түүнд сайн амьдрахад нь туслахын тулд би юу ч хийх байсан
.
Хайрт минь чи хаана байна?
Та өнөө орой юу идэж байна вэ?
Хүнсний ногооны шөл.
Цөцгийн самартай уу, үгүй ​​юу?
-тай.
Би цөцгийн самарт дуртай.
Энэ бол миний иддэггүй хаш.
Би хааяа дотроо бодож байна,
чи мэднэ биз дээ,
хэрэв манай гэр бүлд амьдрах эрхтэй ганц л хүн байсан бол
зөвхөн нэг,
энэ нь Жак байх болно.
Зүгээр л Жак.
- Та үүнийг харсан уу?
- Үгүй ээ.
Би чамд хайртай.
Та одоо юу хийх вэ?
Миний шалгалт тун удахгүй болох тул би дадлага хийх хэрэгтэй байна.
Та дасгал хийх шаардлагагүй.
Чи бол миний мэдэх хамгийн шилдэг гитарчин.
- Чиний мэдэх цорын ганц гитарчин нь би.
За, яв.
- Хайртай шүү, баяртай.
- Баяртай.
Эд?
- Эд?
- Тийм үү?
Ингээд л болоо.
- Өөрийнхөө талд яв.
- Үгүй ээ.
Хөөе, зүгээр л хийгээч.
Үгүй
Туршилт, туршилт, нэг, хоёр, гурав.
Эдвард Тейлор,
1991...
2025 он хүртэл.
Эдвард Тейлор,
1991...
2025 он хүртэл.
Эдвард Тэйлор, 1991...
Би бичсэн үгийг үзэн яддаг,
тиймээс би үүнд итгэхээ больсон
харилцааны хэрэгсэл болох
мэдээлэл, зугаа цэнгэл.
Энэ бол миний ээжийн гэнэтийн үхлийн хариу үйлдэл
сэтгэл зүйн ямар нэг зүйл биш байсан,
зарим хүмүүсийн санал болгосноор
Гэхдээ миний хувьд ухамсартай сонголт.
Би үргэлж
хэлсэн үгийг анхаарч үздэг байсан
илүү шууд
бичсэнээс илүү хүн байх.
Энэ нь юу вэ,
мөн өөрчлөгддөггүй.
Эсвэл хэн нэгэн
өөрчлөхөөр шийдсэн бол үүнд ажиллах шаардлагатай.
Хүчин чармайлт шаардагдана.
Та үнэхээр хичээх хэрэгтэй.
Жишээ нь би,
Би өөрийгөө
Жекийн хоолойг үнэхээр сайн дуурайж чадсан.
Гэхдээ үүнийг хийхийн тулд олон шөнө
дадлага хийсэн.
Энэ бол энгийн зүйл биш.
Эдвард Тейлор,
1991...
2025 он хүртэл.
Жакын гэр.
Тэр хоцорчээ.
Учир нь тэр охинтой хамт байсан.
Тэр аймшигтай юм аа, аав аа, тэр охин.
Тэр Жекийг өөрт нь хотоос байшин худалдаж авахыг аль хэдийн итгүүлсэн.
Тэр чамд ингэж хэлсэн үү?
Тэр зүгээр л түүнийг аз жаргалтай байлгахын тулд бүх мөнгөө үрэх болно.
Жак хотод байшин худалдаж авсан уу?
Тэд гэрээгээ хийсэн эсэхийг би мэдэхгүй, гэхдээ тэд хийх болно.
Ёстой жигтэйхэн.
Тэд байшин худалдаж аваад чамайг очиж үзэхийг гуйхгүй.
Таныг үл хөдлөх хөрөнгийн хамгийн шилдэг төлөөлөгч гэдгийг тэд сайн мэдэж байгаа гэсэн үг.
Гомдолтой гэж хэлэх гэсэн юм.
Нүүр рүү нь алгадаж байна.
Энэ бол цаг хугацааны асуудал гэдгийг би мэднэ
түүнийг уяхын тулд түүнийг цохихоос нь өмнө.
Тэгээд би үүнийг бодоход тэвчихгүй байна.
Түүний өмссөн хувцас нь зүгээр л...
аймшигтай.
Тэр ямар муухай хувцасладагийг та төсөөлж ч чадахгүй байсан, аав аа.
Явж түүнд идэх юм засаарай.
Тэр өлссөн байх.
Би түүнийг жирэмсэн болно гэдгийг мэдэж байна.
Зүгээр л түүнийг урхинд оруулах гэж.
Хэрэв тэр түүнд сонирхолтой байсан бол
Тэр одоохондоо түүнийг бидэнтэй танилцуулах байсан.
Тиймээс би санаа зовохгүй байна.
Үнэндээ би эерэг,
Охины түүнд санал болгох цорын ганц зүйл бол түүний новш юм.
Өөр юу ч биш.
Унтахад минь туслаач.
Намайг орондоо оруулахад туслаач.
Гичий минь!
Анна,
Чамайг энд байгаа эсэхийг би хэзээ ч мэдэхгүй.
Би чамайг ийм хоолны дуршилтай байхыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Би өлсөж байна.
Чамд миний оймс таалагдаж байна уу, Жак?
Тэд шинэ.
Маш сайхан.
Баярлалаа.
Та тавтай морил.
Анна.
Маргааш аспарагустай гахайн махыг шарж идээрэй.
-Мэдээж.
- Эсвэл үхрийн махны бургуиньон.
Юу дуртай нь.
Марта үдийн хоол идэхээр ирж байна.
Та нартай уулзаж, түүнтэй уулзахын тулд.
Аав түүнийг ирэхийг мэдэж байгаа болов уу?
Үгүй
Намайг танай өрөөнд ирээсэй гэж хүсэж байна уу?
Унтахынхаа өмнө жаахан гитар тоглоорой?
Таныг унтахад туслах уу?
Үгүй ээ. Баярлалаа.
Чи түүнтэй хамт амьдрах уу?
Би мэдэхгүй.
- Аав яах вэ?
- Анна.
Тэр дөнгөж эхнэрээ алдсан гэсэн үг.
Одоо тэр том хүүгээ алдах болно.
Тиймээс, Марта,
чи яг юу хийдэг вэ?
Тэр гитар тоглодог.
Би орчин үеийн сонгодог гитарчин.
Би яг одоо сонирхогч, гэхдээ мэргэжлийн хүн болмоор байна.
Миний эцэг эх хоёулаа хөгжимчин байсан,
төгөлдөр хуур, хийл, би найман настайгаасаа тоглож эхэлсэн.
Ах дүүс байна уу?
Тийм ээ, би нэг эгчтэй.
Гэхдээ одоо зөвхөн би тэр хоёр л байна.
Аав, ээж хоёр маань хоёр жилийн өмнө нас барсан
- Чикагод хулгай дээрэм хийж байна.
- Өө?
Үүний дараа эгч маань Шейенн рүү нүүсэн ...
Сайгон руу...
Тэгээд тийм...
Burguignon-д хаш байдаг уу?
Чамайг хашанд дургүй гэдгийг би мартчихаж.
Жор нь хаш ороогүй байна.
Жинхэнэ Франц бургиононд хаш орно.
Энэ бол зөв жор юм.
Анна.
Та манай зочны тухай дур булаам өнгөөр ​​дүрсэлж чадах уу?
Би хүүгийн минь дурласан энэ охины талаар илүү ихийг мэдэхийг хүсч байна.
Ааваа, би чадна.
Намайг хийгээч. Би хийнэ.
Би Аннаг хийгээсэй гэж хүсч байна.
Та объектив байж чадахгүй.
Чи дурласан.
Хэрэв та дурлаагүй бол,
энэ тохиолдолд би чамд баяртай байх болно.
Марта бол...
шаргал, маш цагаан,
дунд зэргийн биетэй, цэнхэр нүдтэй.
Мөн түүний гар цүнх?
Түүнд ямар төрлийн цүнх байдаг вэ?
Энэ бол Боттега гэж би бодож байна.
- Би үүнийг Боттега гэж бодож байна.
- Анна...
тийм үү...
- эсвэл Боттега биш үү?
- Тийм ээ. Тийм ээ, энэ бол Боттега.
- Жак надад бэлэглэсэн...
- Тэгээд түүний цээж?
Учир нь би...
Аав!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
-Түүний цээж.
- Тиймээ.
Би түүний цээжний талаар асуух нь яагаад буруу болохыг ойлгохгүй байна.
Хэрвээ би харж чаддаг байсан бол
Би аль хэдийн өөрийгөө хайх байсан
Тэгээд би том эсвэл жижиг эсэхийг мэдэх болно.
Энэ нь харж чаддаг хүнд зүгээр байх шиг байна.
Гэхдээ хараагүй хүн тайлбар асуух нь хачирхалтай юм болов уу?
Түүний...
Түүний цээж нь... дундаж.
Түүний цээж дундаж.
Энэ бол дундаж хэмжээтэй.
- За.
- Томоохон явна.
За. Сайн байна.
Би том гэж хэлэхгүй.
Түүний цээж том биш.
- За, би томоор явна гэж хэлсэн.
- Томоохон ч биш.
- Юу? Энэ бол том.
- Энэ бол...
- хамгийн сайндаа дундаж.
- Үгүй ээ, тэд дундаж биш.
Тэд том биш.
Тэд жижиг болж байна.
Үнэндээ тэд минийхтэй ижил хэмжээтэй байж магадгүй юм.
Тэд чинийхээс том.
-Атга.
- Тэд чинийхээс хамаагүй том.
Цөөн хэдэн. Хоёр атга.
Хоёр халбага.
Хоёр том халбага.
- Гартаа нэг атга.
- Би ойлгож байна.
Үргэлжлүүлээрэй:
Түүний жин.
Түүний гутал.
Түүний хувцас.
Түүний хумс.
Түүний хумс...
байгалийн юм.
Тэр хар цэцэгтэй даашинзтай.
Улаан цэцэг, магадгүй COS эсвэл Zara-аас авсан байх.
Цаг нь зогссон Swatch цаг нь эвдэрсэн байх ёстой.
Мөн тэр Cartier бөгжтэй,
Энэ нь Жекийн өөр нэг бэлэг гэж би бодож байна.
За, хангалттай.
Энэ хангалттай.
Ааваа, хэрвээ та энэ яриагаа үргэлжлүүлбэл бид явах болно.
Жак.
- Би больё.
- Намайг уучлаарай.
Идье, эс тэгвээс энэ хоол хүйтэн болно.
Хэн нэгэн надад хундага дарсыг минь өгч болох уу?
Баярлалаа, Анна.
Анна бол гайхалтай тогооч гэдгийг та мэднэ.
Тиймээ. Жак хоол хийх талаар байнга ярьдаг.
Тэр бас гитарыг гайхалтай тоглодог.
Бүрэн сургуулиагүй, бэлтгэлгүй.
Тэр хэзээ ч хичээл үзээгүй,
Консерваторид хагас ч гэсэн хичээл ороогүй.
Энэ нь төрөлхийн юм.
Энэ нь зүгээр л төрөлхийн юм.
Тэр авьяастай.
Анна,
Та амттан дээр бидэнд гитар тоглож өгөхөөр эелдэг байх уу?
Би баяртай байх болно.
Марта бид хоёр хамт тоглож чадна гэдгийг чи мэднэ
Хэрэв энэ нь таны дургүйцэхгүй зүйл бол Марта.
Би үүнийг хийх ёстой гэж бодож байна--
Бид үүнийг өөр удаа хийх болно.
Өөр удаа.
Би Мартаг
үнэхээр сайхан хүн шиг санагдсан гэж бодсон.
Тэр Аннагийн хоолонд дуртай бололтой
Аавтай ийм эвгүй байсан ч.
Мөн түүний Жак руу ширтсэн байдал
хязгааргүй хайрыг харуулсан.
Би түүнд таалагдсан. Би хийсэн.
Би тэнд очно, аав аа.
Тэгээд яах вэ, хүү минь?
Энэ замаар.
Намуу цэцэг өнөөдөр сайхан байна, аав аа.
Тэд хаа сайгүй цэцэглэдэг.
Нэг, хоёр, гурав...
- Баярлалаа хонгор минь, баярлалаа.
- За яв.
Шууд урагшаа.
Би чамайг харж байх болно.
Чихээ нээлттэй байлгаарай, хэрэгтэй бол би дуудъя, за ааваа?
Одоо зүүн тийш эргэ.
Тийм ээ.
Чиний нөгөө зүүн.
- Тэгэхээр баруун тийш эргэх үү?
- Мод байна!
Таалагдсан уу?
Тиймээ. Таалагдахгүй байна уу?
Тиймээ.
Бид том гэр бүл хүсч байна.
Энэ байшин хүүхэдтэй болоход тохиромжтой.
том цэцэрлэгийнхээ ачаар.
- Жак, нааш ир.
- Тиймээ.
Гурван өрөө, үндсэн люкс байдаг.
Бид үргэлжлүүлж болох уу?
Мөн энэ гайхалтай усан сан байдаг,
Гэвч харамсалтай нь өнөөдөр бид үүнийг харж чадахгүй байна, учир нь үүнийг цэвэрлэж байна.
Энэ үнэхээр сайхан байшин юм.
Тийм ээ.
Магадгүй бидний үзсэн хамгийн сайхан нь байж магадгүй, Жек чи бодож байна уу?
Тиймээ, мэдээж.
- Цаг хэд болж байна?
- Би мэдэхгүй. Миний цаг зогслоо.
Би чамд шинийг худалдаж авна.
Үнэтэй, хэзээ ч зогсохгүй.
Та байрандаа буцаж очоод нялцуурмаар байна уу?
Хамгийн тохиромжтой нь би энэ газрыг худалдаж аваасай гэж хүсэж байна.
Тэгэхээр үүнийг хийх боломжтой юу?
- Чи үнэхээр таалагдаж байна уу?
- Тийм ээ, надад үнэхээр таалагдаж байна.
Миний бодлоор жинхэнэ асуудал бол чи...
Та биднийг хамт амьдрахыг хүсэж байгаа эсэхийг мэдэхгүй хэвээр байна.
-Тийм биш.
- Тэр тийм.
- Байшин үнэхээр гайхалтай.
Үнэ боломжийн.
Тэгэхээр, үгүй. Асуудал юу болохыг би ойлгохгүй байна.
- Юу вэ?
- Унтлагын өрөөнүүд харанхуй байна.
Тэд байна.
Жак, би явах гэж байна.
Би чамд хайртай, гэхдээ би, би...
Би бүх энгийн зүйлийг гуйхаас татгалздаг.
Тэгэхээр, чи мэднэ ...
Биднийг хамт байгаасай гэдэгтээ итгэлтэй байвал над руу залгаарай.
Эсвэл огт дууддаггүй.
Тэгээд би такси барих болно
Учир нь 20-хон минутын зайтай.
Хол биш.
Тэгэхээр та өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хамгийн багадаа 30 минут байна.
Чиний цаг зогссон нь харамсалтай
тэгээд 30 гарсан байхдаа 20 гэж бодох болно.
Би орондоо орох гэж байна.
Сайн шөнө.
- Шөнө, залуусаа.
- Шөнө, шөнө.
Сайн шөнө.
Би ч гэсэн.
Би өглөө маш эрт эхэлдэг.
Та таван минут хүлээх үү, Жак?
Би чамд нэг дуу бичсэн, бас чамд зориулж дуулмаар байна.
- Хүлээж болох уу? Би үнэхээр их ядарч байна.
- Энэ үнэхээр маш богино байна.
Би гитартай,
Би үүнийг онлайнаар худалдаж авсан
мөн би интернетээр дадлага хийж байсан.
Өө!
За.
Гуйя.
Бүтэн шөнө, өдөржин
Би ажиллаж байхдаа, тоглож байхдаа
Намайг орхиж, үлдэх үед
Уулс өгсөж, булан уруудах
Шанхайгаас ЛА хүртэл
Намайг унтаж, тоглож байхдаа
J-A-C-K
...A-C-K
Аав чамайг дээш өргөхийг хүсч байна.
Шүдээ угаах зориулалттай.
Намайг уучлаарай, Анна.
Үлдсэн хэсгийг нь надад өөр удаа дуулахгүй юу?
-Мэдээж.
- Гайхалтай.
- Үнэхээр гайхалтай.
- Танд таалагдсан уу?
Таалагдсан!
-Сайн амраарай Жак.
- Сайхан амраарай.
-Сайн амраарай.
- Шөнө.
Тэгэхээр түүнд таалагдсан гэж бодож байна уу?
Тэр үнэхээр чадсан, Эд.
Сонсооч, Роберт...
Би чамд чадах чинээгээрээ туслахыг хүсч байна.
- За.
- Тэгээд надад итгээрэй...
Гэрт амьдардаг,
маш олон эрчүүдтэй
олон жилийн турш ...
Та нарын нэг бүрийг юу идэвхжүүлдэгийг би сайн мэднэ.
Юу таныг идэвхжүүлдэг вэ.
Эд юуг идэвхжүүлдэг вэ?
Аавыг юу идэвхжүүлдэг вэ.
Аавыг юу идэвхжүүлдэг вэ?
Гэхдээ үүнээс гадна Роб,
Жэкийг юу идэвхжүүлдэгийг би л мэднэ.
- Анна, аавыг юу идэвхжүүлдэг вэ?
- Хэрэв та хүсвэл би үүнийг хэлж чадна.
Шүдээ угааж байна уу?
Чамд ямар ч ойлголт алга, учир нь чи Жэкийг огт танихгүй.
Би мэдээж.
- Энэ худлаа.
- Энэ худлаа биш.
Надад итгээрэй, та алдаа гаргаж чадахгүй.
Анна, намайг юу өдөөж байна вэ?
- Та мэдэх үү?
- Тийм ээ, би Эдийг мэднэ, ерөөсөө юу ч биш.
Энэ үнэн биш.
Хашаанд байдаг тэр сарнайн бут намайг хөдөлгөж байна.
Өчигдөр би усалж байгаад навчийг нь бүхэлд нь тойрон хүрээд ирлээ.
дараа нь би хоолойг нь доошлуулсан.
Тиймээс хэн ч юу ч сэжиглэхгүй.
Хөөрхий Жак.
Одоо зөвхөн би чамайг дагаж байгаа биш.
Яргачинд гомдох гэсэн тэнэг эгч
чамайг дагаж байна.
Уйтгартай, өвчтэй,
сайн хувцасгүй ах
Хэн чамаар новш болохыг хүсэж байна
мөн чамайг дагаж байна.
Ашиггүй, гажуудсан эцэг
дахин хэзээ ч гомдохгүй
чамайг дагаж байна.
Цус бол зөвхөн таныг идэвхжүүлдэг зүйл биш
гэхдээ бас...
чамайг чөлөөлж чадах зүйл.
Биднээс.
Ороорой.
Ээж, ээж, ээж.
Та махлаг биш байна.
Та гайхалтай харагдаж байна, хоёулаа гайхалтай харагдаж байна!
Бид одоо тахиатай.
Тийм ээ, та хамгийн сүүлд хэлсэн.
Өө, мартахаас өмнө.
Таны мөнгө.
- Маш их баярлалаа, хонгор минь.
- Баярлалаа.
Би та хоёрыг яриад орхиё.
Баярлалаа.
Тэгэхээр...
Би түүнийг өглөө бодсон,
- Намайг шүдээ угааж байх үед.
- Чи угаасан уу?
Би дахиж хэзээ ч шүдээ угаахыг хүсэхгүй байгаа тул би түүний тухай хэзээ ч бодох хэрэггүй.
- Ойлгож байна уу?
- Надад итгээрэй. Би ойлгож байна, тиймээ.
- Чи тэндээс явах хэрэгтэй, Жак.
- Би мэднэ.
Чи бусдын адил биш шүү дээ, хүү минь.
- Чи сайн байна.
- Тийм ээ.
- Чи сайн байна!
За, би удахгүй тэндээс гарна.
- Би байх болно.
- Нээрээ юу?
Би хэн нэгэнтэй уулзсан.
-Өө.
- Тиймээ.
- Охин.
- Сайхан байна.
Бид хамтдаа амьдарна.
Сонсоход таатай байна.
- Анна найз залуутай юу?
- Анна? Та тоглож байна уу?
Ийм муухай, хэцүү хүүхэд.
Үнэхээр үү?
Муухай.
Намайг мартахаас өмнө дараагийн удаа ирэхэд чи надад цагийг минь авчирч өгөх үү?
- Таны цаг?
- Rolex.
- Чи санаж байна уу?
- Өө, тийм, тийм.
- Алдаагүй гэж найдаж байна.
- Би тэгж бодохгүй байна.
Би Эммад үүнийг аваасай гэж хүсч байна, ирэх сард түүний төрсөн өдөр болно.
Сайн уу.
- Ав.
- Би чамд олоод өгье.
- Жак, чи Эммагийн дуулж байхыг сонсож байсан уу?
- Үгүй.
Энэ нь намайг маш их тайвшруулдаг.Би зүгээр л унтдаг.
Тиймээ.
Миний хувьд Xanax байхгүй.
Тиймээ, үе мөч байхгүй.
Зүгээр л түүний хоолой.
Гуйя, Эмма.
Бидэнд зориулж дуул.
OK.
Сайн уу.
Өө. Сайн уу.
Би зүгээр харагдаж байна уу?
- Тийм ээ, чи гайхалтай харагдаж байна.
- Энэ цамцыг яах вэ?
Би үүнд дуртай, өнгөнд дуртай, сайхан цамц байна.
-Тийм үү?
- Тийм ээ.
Эдгээр нүдний шил танд таалагдаж байна уу?
Тэд бол CELINE.
-Бурхан минь, би тэдэнд хайртай.
- Чи тийм үү?
Тэд зураг дээр харагдаж байснаасаа том юм.
Би тэдэнд маш их дуртай.
- Энд.
- Баярлалаа.
Миний үс их хавтгай.
Та миний шүдний сойзоор үсээ угааж болохгүй гэж үү?
Энэ ямар үнэр вэ?
- Энэ бол таны одеколон юм. Зүгээр үү?
- Энэ үнэхээр сайхан үнэртэй.
- Энэ маш сайн сонголт байна.
- Надад сайн ажиллаж байна.
- Би сандарч байна.
- Чи хөгжим тавих хэрэгтэй.
OK.
- Тиймээ, энэ бол сайн санаа.
- Гэхдээ тийм ч чанга биш.
OK.
- Би түүнд чамайг бэлэн гэж хэлье.
- Баярлалаа. чамд хайртай.
Энэ их сайхан сонсогдож байна.
Хайрт минь түр хүлээгээрэй.
Би утсаар ярьж байна.
Роберт чамайг өрөөндөө харахыг хүсч байна.
OK.
Та тэнд байсаар байна уу?
Түр хүлээгээрэй.
Би бүх аяга таваг угааж, гурван цамцыг чинь индүүдэв
тиймээс та маргааш аль нь дуртайгаа өмсөж болно.
За.
Баярлалаа.
Сайн шөнө.
Марта.
Би чамд энэ дэлхийн юу юунаас ч илүү хайртай.
Би сарын тэмдэг ирсэн, Жак, чи үүнд итгэж байна уу?
Надад өгөөч.
- Жак!
- Чи яагаад том болохгүй байгаа юм бэ?
Та нар бүгд энэ байшинд галзуурч байна.
- Новш, Жак.
- Новш.
Би чамайг том болоорой гэж хэлсэн.
хараал ид!
Жак?
Новшийн хүү.
Энэ новшийн зүйл.
Жак?
Аав, би энд байна.
Би энд байна.
Уучлаарай, би...
Доод давхарт чамайг сонсохгүй байна.
Жаахан сөөнгө байна уу?
Таны хоолой жаахан хачин сонсогдож байна.
Үгүй
Би хэт их тамхи татсан байх.
За, би шүдээ угаахад бэлэн байна.
Шүдний оо.
Алив, Жак.
OK.
Амаа ашигла.
Амаа ашигла, Жак, би ойрхон байна.
Өнөө шөнө...
- Өнөө шөнө өөр байсан.
- Тийм үү?
Илүү сайн уу, муу юу?
Илүү сайн.
Их, хамаагүй дээр.
Жак.
Чи надад ямар их сайн зүйл хийж байгаагаа мэдэхгүй байна, хонгор минь.
Өчигдөр чи яагаад дээд давхарт хашгирав, юу болсон бэ?
Юу ч биш.
Роберт хэтэрхий чанга хөгжим тоглож байна.
Жак.
Нааш ир.
Өчигдөр би аавдаа шүдээ угаахад тусалсан.
Тэгээд одоо чи байхгүй болно,
Энд бүх зүйл сайхан болно гэдгийг мэдээсэй гэж би хүсч байна.
Би үүнийг зохицуулна.
Ээжийг амьд гэдгийг би мэднэ, Жак.
Түүний гэр хүртэл чамайг дагасан.
Би хэнд ч ээжийнхээ талаар юу ч хэлэхгүй. Санаа зоволтгүй.
Өө, Эд...
Ээж аавдаа хэзээ ч үнэхээр аз жаргалтай байгаагүй.
Тэр түүнд аймшигтай харьцсан.
Түүнд хэзээ ч сайн зүйл хийж байгаагүй.
Тэд уулзсан өдрөөс хойш
Түүнийг сэжиглэж байсан: ээж нь лесбиян байж магадгүй.
Гэвч тэр түүнийг ландшафтын зураачд дурласныг мэдээд Эмма...
Тэр мангас болж, үнэхээр галзуурч, Эммаг заналхийлж,
- түүний бүх ургамлыг урж хаях ...
- Тэр бүр түүнд нэг удаа хахууль өгөх гэж оролдсон.
- ...энэ хашаанд уурандаа автан.
Гэхдээ нэг шөнө,
Тэр ээжийг хэзээ архи ууж байсныг шийдсэн
Тэгээд аав түүнийг дуудсан
Энэ нэлээн эмгэнэлтэй байдлыг таслан зогсоож, өшөөгөө авах.
Тэр гар чийдэнгээ авав.
Тэр угаалгын өрөөнд орох мөчид,
Түүнийг хүлээж байсан газар нь гар чийдэнгээ шүд рүүгээ чиглүүлэв.
Та ээжийн шүд ямар гайхалтай цагаан байсныг санаж байна, тийм ээ?
Тийм ээ, би санаж байна.
Чиний шүд яагаад ийм гялалзсан цагаан биш байгаа юм бэ гэж би үргэлж гайхдаг байсан.
Юу?
За, хэрэв энэ онол бол хослолын тухай юм
Аавын булт, шүдний оо нь үнэн байсан.
- Би шүдийг минь гялалзсан цагаан гэж бодож байна.
- Тийм ээ, гэхдээ ээжийнх шиг биш.
- Хүлээгээрэй, чи хараагүй.
- Би мэднэ, ээжийнх шиг биш.
Тэд тийм биш.
Ямар ч байсан, тэр гар чийдэн асаахад
Шүд рүү нь гялалзуулж, хурц гэрэл нь маш тод байсан ...
тэр аав сохорсон.
Тэр үүрд хараагаа алдсан.
Аав чонын тухай түүхийг зохиосон.
Одоо надад ямар ч санаа байсангүй
Тэр өнгөрсөн жилийн хавар-зун хүртэл амьд байсан.
Тэд шоронд ийм системтэй
хоригдлууд халаасны жижиг толь ашиглан харилцдаг.
Энэ үнэхээр гайхалтай, та үүнийг шалгах хэрэгтэй.
Ээж үүнийг шүдээрээ хийж чадах байсан.
намайг уучлаарай.
- Би татна.
- Тийм үү?
Өө, новш.
Аа, новш.
Аа новш.
Новш.
Дараагийн удаа та яагаад хаалгаар гарч ирэхгүй байгаа юм бэ?
Энэ нь таны цагийг хэмнэх болно.
Нэг минут, ядаж.
Магадгүй удаан.
Марта.
Би үргэлж хаалгаар яаран гарч байгаад уучлаарай.
би байна.
Энэ хар дарсан зүүд удахгүй дуусна, би чамд амлаж байна.
Би амлаж байна.
- Жак?
- Тийм ээ.
Явахаасаа өмнө.
Би гал тогооны өрөөнөөс ямар нэгэн зүйл олсон бөгөөд танд үзүүлэхийг хүсч байна.
Та үүнд итгэхгүй байх болно.
Зүгээрээ.
Та надад хэлэхийг хүссэн зүйл байна уу, Жак?
- Энэ ямар новш вэ?
- Уучлаарай.
Би чамд энэ тухай хэлэх ёстой байсан, энэ минийх биш!
За, энэ бол...
Энэ бол Робертийнх.
Би түүнийг гэрт нь байлгахыг хүсээгүй тул энд нуусан.
Би тэгээгүй, би чамд энэ тухай хэлээгүй
Учир нь би чамайг энэ санааг эсэргүүцнэ гэж бодсон бөгөөд энэ нь алдаа байсан.
Зүгээр үү? Одоо салахыг хүсвэл би аваад явчихаж болно.
Чиний сэтгэлийг гонсойлгож байгаа нь илт.
Би үүнийг авч хаяна.
Би зүгээр л аваад явчихна.
Танай ах яагаад буу худалдаж авах болов?
Энэ бол Үхрийн гар буу юм.
Тэд Робертийн хамгийн дуртай Италийн загвар зохион бүтээгчийг алж байсан шигээ.
Түүнийг ямар их биширдэгийг чи мэднэ
- мөн түүний эгч Донателла ч бас.
- Юу?
Тэр үүнийг ашиглах гэж худалдаж аваагүй!
OK.
Робертийн тухай энд байна, за.
- Тэр--
- Яг одоо боль.
Энэ бас надад амар биш.
Би тэр газарт дахиж тэсэхгүй.
Заримдаа би ямар нэг зүйл болоосой гэж хүсдэг, тэд бүгд зүгээр л ...
новш үх.
Тийм ээ, би...
Заримдаа би нэг зүйлийн талаар боддог.
Би тэднийг бүгдийг үхээсэй гэж хүсч буй тушаалын талаар бодож байсан.
Сайн уу.
намайг уучлаарай. Хараач... Марта.
Сонсооч, Марта, битгий гуниглаарай, за юу?
Энэ нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Уйтгар гунигтай санагдаад, би яг над шиг хэдэн сарын өмнө тааралдсан
Энэ Comme des Garçons савхин уутыг би олон жилийн турш харж байсан.
Миний хайж байсан хаа сайгүй зарагдсан.
Би төлбөр тооцоогоо хийж байх үед миний банкны вэб сайт
засвар үйлчилгээ хийхээр офлайн болсон бөгөөд гүйлгээ амжилтгүй болсон.
Би хоёр минутын дараа дахин явтал цүнх алга болсон байв.
Маргааш бүтэн өдрийг би уйлж өнгөрөөсөн.
Уйлж байна.
Тэгээд би энэ тухай бодоод, уйлах нь утгагүй гэдгийг ойлгосон
засаж болох зүйл дээр.
Би илүү гоё цүнх олсон.
Арьс нь илүү зөөлөн, илүү олон халаас, тасалгаатай байв.
Тэгээд энэ байсан ...
Энэ хөндлөн оосор.
Энэ нь...
Энэ нь хамаагүй илүү үнэтэй байсан, гэхдээ үнэхээр илүү сайхан байсан.
Энэ бол Раф Симонс байв.
Чи түүнд хайртай юу?
Миний дүү, би хэлэх гэсэн юм.
Би тэгдэг.
Маш их.
Та хоёр байсан уу...
бэлгийн харилцаа?
Тэр ч бас чамд маш их хайртай.
Мэдээжийн хэрэг, тэр чамтай хамт байхыг илүүд үздэг
Аавынх нь шүдний оо түрхээд орой болгон аманд нь шургуулдаг байсан.
Хүн бүр гялалзсан цагаан шүдтэй байхыг хүсдэг.
гэхдээ энэ нь үнэхээр хэтэрхий хол алхам байна гэж бодож байна уу?
Ямар ч байсан чи харах болно.
Тэр бүх зүйлийг засах болно.
Тэдний юу хэлснийг та мэднэ:
"Далайнууд зуны улиралд дулаан, гэхдээ хүйтэн ...
"Өвөл.
Тэнгис зуны улиралд..."
Дулаан, зун, хүйтэн, өвөл.
Хөөе.
Сэтгэлээ бүү алдаарай.
Хэдхэн хоногийн дараа Жэкийн хувьд бүх зүйл дээрдэх болно.
Энэ нь танд ч илүү дээр байх болно гэсэн үг.
Тиймээ.
Өө, зүгээр.
Гэр бүлд тавтай морил.
Марта.
Би түүнийг үнэхээр сайхан хүн гэж бодож байна,
мөн тэр Жэкийн хувьд төгс төгөлдөр юм.
Би эхэндээ эргэлзэж байсан,
гэхдээ одоо итгэлтэй байна.
Новш...
Марта бол миний хувьд Жорж юм.
Тэр тийм л хүн.
Тэр мөн гэдэгт би итгэлтэй байна
энэ нь бид бүгд үхэж, алга болоход Жэкийг аз жаргалтай болгоно.
Өө, бурхан.
Роберт Жакын төлөө юу ч хийх болно.
Тэр хүссэндээ биш
ахынхаа аз жаргалыг
гэхдээ
тэр дүүгээ өөртөө зориулж хүссэн учраас.
Ингээд л би мэдсэн юм
Бидний мэдэж байсан амьдрал дууссан.
Том бөгөөд хүчтэй зүйл
мөн цуст, гунигтай, аз жаргалтай
Ирэх гэж байсан.
Мөн Роберт туслахаар сонгогдсон.
Роберт Жакыг суллахаар сонгогдсон,
гэхдээ тэр энэ талаар хараахан мэдээгүй байна.
- Чи намайг сонсож байна уу?
- Тийм ээ, би чамайг сонсож байна.
Өнгөрсөн шөнө чамайг уурлаж цохисондоо уучлаарай
хүссэн.
Би нэг шугамыг давсан.
Би тэгэх ёсгүй.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хараач, энэ миний буруу байсан, тийм үү?
- Үгүй, тийм биш байсан.
- Тийм байсан.
Энэ нь би буруутай.
гэхдээ надад авсан цэцэг, миний хөөрхөн картанд баярлалаа.
Үгүй ээ, Роб, би чамд хайртай.
Хүмүүс хайртай хүмүүсээ цохих ёсгүй
.
Тэр баглаа бол миний хийж чадах хамгийн бага зүйл байсан
Чамд хайраа илэрхийлэхийн тулд.
Тэгэхээр хайрт Роб минь,
чи намайг уучилж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Мэдээж би чадна.
Таны хувьд үнэхээр сайн байна.
Та намайг ямар их баярлуулсанаа төсөөлж ч чадахгүй
.
- Роб?
- Тийм ээ.
Та байсаар байна уу?
- Би чамайг сонсохгүй байна
- Гэхдээ Жак...
Жак, би ч бас чамайг сонсохгүй байна.
- Одоо ямар вэ?
- Тийм ээ, би чамайг одоо сонсож байна.
Би чамайг сонсож байна.
Би чамаас тусламж гуймаар байна, Роб.
Юу ч.
Чи надаас юу ч гуйж болно.
Би чамд хэлэх болно
би юу хүсч байгаагаа
гэхдээ би биднийг
энэ тухай гэрт ярихыг хүсэхгүй байна,
энэ зүйлийн талаар
Би чамд хэлэх болно,
- учир нь...
- За.
Бусад нь мэдээсэй гэж би хүсэхгүй байна.
OK.
Зүгээр үү?
Та байсаар байна уу?
Тийм ээ, үгүй, би энд байна. Би энд байна.
- Гайхалтай.
- Би энд байна...
- Би чамайг миний унтлагын өрөө рүү явмаар байна.
- Яг одоо уу?
Тийм ээ, одоо.
- За, би явж байна.
- Сайхан байна.
Та өчигдөр орой бүжиглэж байсан уу, Жак?
Чиний хоолой их сөөнгө сонсогдож байна,
гэхдээ маш тачаангуй хэвээр байна.
- Та тэнд байна уу?
- Бараг л байна.
Ойрхон.
- За, би энд байна.
- Гайхалтай.
Миний угаалгын өрөөнд ороод
Миний доод тавиурыг хар.
Тэнд надаас чамд зориулсан бэлэг байна
.
Өчигдөр шөнө би энэ оймс руу орж ирлээ
зөгнөж байхдаа
цустай новшийнхоо тухай, Роб.
Оймс миний булгийг чийгтэй хэвээр байх ёстой.
Яагаад үнэрлэхгүй байгаа юм бэ?
Таны анхаарал надад байна уу?
Тиймээ.
- Би энд байна.
- Чи үнэртсэн үү?
Тиймээ.
Үнэнийг хэлэхэд танд энэ бүхнийг хэлэхээс ичиж байна.
Үгүй ээ, ичиж зовох хэрэггүй.
Ичих зүйл байхгүй, энэ бол би.
Танд таалагдсан уу?
- Тийм ээ.
- Өө, сайн байна, баяртай байна.
За, намайг сонс Роб.
Бид үнэхээр хамт байх цорын ганц арга зам байна
.
Энэ юу болохыг та мэдэх үү?
Үгүй
Бид бусад бүх хүмүүсийг
замаас зайлуулах ёстой.
Чи үнэхээр намайг аз жаргалтай болгомоор байна уу?
Та энэ үхсэн модыг цэвэрлэх хэрэгтэй
энэ нь бидний эргэн тойронд байгаа.
- Ойлгож байна уу?
- Би ойлгож байна.
Тэр шөнө Роберт хачин зүүд зүүдлэв
лимузин хаанаас
түүнийг гэрээс нь авав
мөн түүнийг далайн эрэг рүү аваачсан
тэнд нэг эмэгтэй сандал дээр хэвтэж байсан.
Тэр эмэгтэй Донателла байсан.
- Та яв.
- За.
Тэр түүн рүү алхав,
хөнгөн алхаж,
'Учир нь Донателла үзэн яддаг
хүмүүс явах үед
элсэнд хайхрамжгүй хөлийн мөр.
Тэр хэлэхдээ:
Роберт, миний үзэсгэлэнтэй, загварлаг хүү,
Та намайг хэр их биширдэгийг би мэднэ
болон миний нас барсан дүү,
дизайнерууд болон хүмүүсийн хувьд.
Би алхаж байгаад ядарч байна.
Роберт, би одоо болоогүй
Versace-ийн бүтээлч захирал,
Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой
би чамаар ямар их бахархдаг вэ?
Хийх ёстой зүйлээ
гэм буруугүй, гэмшилгүйгээр хий.
Үргэлжлүүл.
Та маш сайн байна.
Ингээд л болоо.
Төгс.
Зүүн тийш.
Үргэлжлүүл. Алив аа, ааваа.
Одоо шулуун.
Шууд яв.
Үргэлжлүүл.
Алив, аав аа.
Яв, яв, яв.
Илүү хол, хол.
Ээж ээ.
Аав нас барсан.
Тиймээ.
Хүлээгээрэй, үнэхээр үхсэн үү эсвэл над шиг үхсэн үү?
Үгүй, үнэхээр үхсэн.
Би чамд үзүүлье.
- Олоод өгөөч, олоод өгөөч.
- Юу?
Энэ их цус шүү дээ.
Харж байна уу?
Уучлаарай, Жак, уучлаарай.
- Яаж?
- Морин дээрээс хадан дээрээс унасан.
Зогс. боль!
-Намайг уучлаарай.
- Үгүй ээ.
- Зайрмаг аваад зогсоо.
- Өө, уучлаарай.
Зүгээр л бод,
чи түүний чамд даатгасан зүйлийг дахиж тэвчих шаардлагагүй болно.
- Тийм ээ.
- Тиймээ.
Шинэ байшин сайхан байна уу?
- Байшин сайхан байна.
- Сайхан байна.
Тийм ээ, зүгээр л...
Аав бид хоёрыг гэрээсээ гарсны дараа юу болсныг би мэдэхгүй.
Роб, Анна, Эд.
Бусдыг нэгдүгээрт тавихаа боль.
Удахгүй та өөрийн гэсэн гэр бүлтэй болно.
- Тэд том болсон.
- Чиний зөв.
Би... Тэгээд чи сард нэг удаа надтай уулзах шаардлагагүй.
Би үүнийг буруугаар хүлээж авдаг хүн биш.
Жилд нэг юмуу хоёр удаа ирж, тэр болгонд илүү их мөнгө авчир.
Таны хувьд асуудал багасч, сэжиг төрүүлэх магадлал багатай...
түүний нэр хэн бэ?
- Марта.
Марта.
-Ярилцъя...
- Тийм ээ.
- арай илүү тааламжтай - Бид чадах уу, Есүс.
- Би чамд хуримын цэцгийн баглаа хийж өгье.
- Юу?
Таны хуриманд зориулсан хуримын цэцгийн баглаа.
Бид гэрлэх эсэхээ мэдэхгүй байна.
Мартагийн дуртай цэцэг юу вэ?
Алтанзул, миний бодлоор?
Үгүй ээ, хуриманд алтанзул цэцэг байхгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
-Тэд муу аз авчирдаг гэдэг.
- Нээрээ юу?
Нэг найз маань намайг алтанзул цэцэгээр чимэглэхийг гуйхад тэр нас барсан.
Хөөх.
- Өө, чи оллоо.
- Би оллоо. Баярлалаа.
- Чамайг харахад таатай байна.
- Чамайг харсандаа таатай байна.
Хараач, би хуримын олон зураг авмаар байна.
- Ээ бурхан минь.
- Бас олон видео.
Би ач охинтой болохыг хүсч байна, удахгүй
миний хайртай хүүгийн бүтээсэн бяцхан ягаан зулзага
намайг дэлхийн хамгийн аз жаргалтай эмэгтэй болгоно.
- За тэгэх үү?
- Тийм ээ, явцгаая.
- Уулзъя.
Намайг хүүхэд байхад
Би энэ нохойтой байсан
Би түүний алхаж, хоол унд, бүх зүйлийг хариуцдаг байсан.
Рекс надад энэ дэлхий дээрх бүх зүйлээс илүү хайртай байсан.
Тэгээд би түүнд дахин хайртай болсон.
Тэгээд хэзээ нэгэн цагт,
Рекс үнэхээр өвдсөн.
Тэгээд сарын дараа тэр нас барав.
Бид түүнийг арын хашаанд оршуулсан.
Тэгээд би аавыгаа харж байхад
үхсэн нохойны булшны нүх ухаж,
Би уйлж чадсангүй.
Би үнэхээр их хичээсэн.
Би зүгээр л чадаагүй.
Тэгээд миний бодож чадах зүйл зөвхөн энэ л байсан
Би тэр гялгар уутнуудыг гартаа хийнэ,
явган хүний зам дээр байгаа баасаа аваад хог руу шид.
Тэгээд...
Би түүний новшинд дахин хэзээ ч хүрэх шаардлагагүй болсон
намайг ямар нэгэн байдлаар аз жаргалтай болгосон
мөн тайвширсан.
Тийм үү?
Сайн уу. GSR, хүргэлт.
Сайн уу, GSR.
Эдвард?
Та үүнийг надад зориулж унших уу?
- Би уншсан уу?
- Тийм ээ.
"Би чамайг санаж байна.
"Надад ирж уулзана уу.
"Миний хүүхнийг бодитоор хараарай.
"Би чамд хайртай, Жорж."
Тэгээд Афин хотод хаяг байна.
Акумантос 58,
11851,
Афин, Грек.
Баярлалаа.
- Баяртай.
- Баярлалаа.
Би амьдралдаа хоёрхон хойлог харсан.
Миний аав, одоо Жоржийнх.
Тэдгээр хоёр дикийн хэмжээ, өнгө
нь маш төстэй боловч...
Жоржийн хөх нь аавынхаас хамаагүй сайхан хэлбэртэй
харагдана.
Тэд бүгд Грек эрчүүд гэж хэлдэг
ялангуяа Грекийн эмч нар
хөөрхөн хүүхнүүдтэй.
Би үүнийг үнэн гэж бодож байна.
Миний эгч Анна болон миний дүү Роберт
Тэд ерөөсөө дик харж байгаагүй.
Тэд үхэхээсээ өмнө хийнэ гэж найдаж байна.
Удаан хугацааны өмнө
бид Грек рүү амралтаараа явсан.
Би Жорж
хэзээ ч байгаагүй гэж хэлэхэд худлаа хэлсэн.
Би түүнийг явъя гэж зүтгэхийг хүссэн учраас л хэлсэн.
.
Ямартай ч биднийг тэнд байхад
Ээж энэ Грек дуутай CD худалдаж авсан юм
Бид буцаж ирэхдээ бид хэзээ ч сонсож байгаагүй
.
Тоглож буй дуу,
Энэ нь илүү санамсаргүй байж болохгүй,
Гэхдээ
Роберт энэ дууг сонгосон нь үнэхээр сайхан байсан
энэ цомогоос
энэ мөчид.
Тэгээд яг энэ мөчид
тэр машинд суусан,
гадаа харж, тэр Грек дууг сонсож байна,
Би ойлгосон
тэр миний төлөө юу бодож байсныг.
Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, энэ нь түүний аавын төлөө бодож байснаас ч илүү дээр байсан
.
Би Жак та хоёрын талаар мэднэ.
Та миний болон Жакын талаар юу мэдэж чадах вэ?
Тэр чамаас юу хийхийг гуйсан.
Та аль хэдийн хийж эхэлсэн зүйлээ.
Тэр чамд ямар их хайртай.
Тэр чамайг хичнээн их хүсч байна.
Чамайг хаа нэгтээ хүргэж өгөөч.
Тэр мөнгө өгөхийн тулд үе үе түүн дээр очдог.
Хэрэв тэр түүнд хангалттай өгөхгүй бол найз охиноо цохихыг шаарддаг.
Юу?
Түүний охин -- тийм ээ, тэр одоо лесбиян болсон.
Би мэднэ.
Аавыг алсан Бурханд баярлалаа
Тиймээс тэр одоо түүнийг ямар заваан новш болохыг хэзээ ч харах албагүй.
Түүнийг энд ирэхэд тэр түүнд аймшигтай.
Тэр түүнийг шантаажилж, түүнийг удирдаж,
Тэр бузар муутай, тэр түүнийг харааж зүхдэг.
Үгүй ээ, үгүй.
Тэр тэгдэг.
Тэр түүнд аймшигтай байна, Роб.
Аймшигтай.
Хэрэв та Жак хоёрын хооронд ямар нэгэн саад бэрхшээл тулгарсан бол тэр нь тэр.
- Энэ нь.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ бол зүгээр л нойрондоо хардаг зүйлс, Эд.
Энэ бол таны нисдэг гутал шиг юм.
Би чамд үнэнээ хэлж байна.
Үнэн.
Тэд "Гадил унасан ч хамаагүй" гэж хэлдэг шиг.
"Гаа гуа унаж,
"Дууслаа."
Эмма.
Та гэрлэхийг хүсч байна уу?
Энэ жинхэнэ санал мөн үү?
Тиймээ.
Би цагаан Prada даашинзаа өмсөж болно.
Бид Жакыг урьж болно.
Та манай хоёр тахиа хоол хийж болно.
Чи хаашаа явж байгаагаа мэдэж байна уу?
Грек.
- Та мөнгөтэй юу?
- Тиймээ, надад мөнгө бий.
Миний паспорт, миний эм.
Тиймээ, надад бүх зүйл бий.
Сайн байна.
За тэгээд баяртай.
Чи яах вэ?
Чи Грект ирэх ёстой.
Намайг далайн эрэг дээр олоод ир.
Өө, бурхан минь, үгүй, би Грекийг үзэн яддаг.
Магадгүй Жактай хамт хаа нэгтээ, Довер гудамжны захтай хаа нэг газар очсон байх.
Тиймээс LA, Нью-Йорк, Лондон, Парис,
Сингапур, Бээжин эсвэл Токио.
Сайхан.
Тиймээ.
Анна миний түүнд үлдээсэн тэр тэмдэглэлийг хэзээ нэгэн цагт олсон уу?
анхны бөгөөд сүүлчийн удаа эвдэрч байна,
би хэзээ ч уншихгүй гэж тангарагласан
эсвэл хэзээ ч юу ч бичихгүй гэж үү?
Эд гэртээ ирвэл хаалгыг онгорхой орхи.
За, би болно.
Шөнө.
Хараач, би түүнд Rolex төөрсөнд харамсах хэрэггүй гэж түүнд бичсэн
.
Түүнд
миний зээлийн картын дэлгэрэнгүй-г бичсэнд баярлалаа
мөн миний олон тооны баталгаажуулах кодууд,
сүүлийн жилүүдэд маш олон онлайн захиалга.
Би түүнд
би түүнд маш их хайртай гэдгээ хэлэх гэж бичсэн.
Тэгээд тэр намайг явчихсанд харамсах ёсгүй
.
Анна?
Та хаана байна?
Анна, би ганцаараа байхыг хүсэхгүй байна.
Анна!
Анна, надтай ярь!
Марта.
Марта, чи надад Жакыг өгч чадах уу?
Та намайг ирж авах хэрэгтэй байна.
Анна!
Захидлын төгсгөлд
Би дараах бичлэг бичсэн:
"Эрхэм Анна, миний хувьд би
Афин дахь найз Жоржтойгоо уулзах гэж байна.
"Тэр хүчтэй, эелдэг зөөлөн
мөн үнэнч, надад түүний бие таалагддаг.
"Бид Крит эсвэл өөр арал дээр очиж,
түүний газар хамт амьдрах болно.
"Та хүссэн үедээ ирж болно,
"мөн та бидэнтэй хамт байж болно.
1991...
2025 он хүртэл.